(Re)Vista-se

Nascemos da ideia de um grupo que queria transformar a relação de consumo no mercado de moda, trazendo uma opção mais sustentável e consciente. Nós somos mais que um ambiente de venda de produtos, somos uma rede engajada com pessoas que se preocupam com seu impacto no meio ambiente e na sociedade.Apoiamos pequenos produtores e suas marcas de produção em baixa escala, o que permite um pagamento justo a toda cadeia de envolvida no processo, além de peças especiais, de alta qualidade e que terão uma vida útil ainda mais longa. Também temos um espaço dedicado a diversos brechós, trazendo rotatividade para peças já criadas e dando um novo lar a roupas que poderão trazer alegria para outras pessoas, reduzindo assim a compra de produtos produzidos em larga escala e oferecendo um preço bacana e uma peça que vem com uma história, prontinha para vestir novos corpos. Outra área incrível da (Re)Vestir-se é a de Trocas! Oferecemos às nossas clientes um ambiente seguro que permite a troca de conhecimento, dicas e, claro, roupas! Sabe aquela peça que você tem guardada em casa e nunca mais usou? Que tal trocar por uma peça que é a sua cara? Uma vez por mês abrimos nosso espaço físico para que nossas clientes venham trocar suas peças e aumentar sua rede de amizades! Pra finalizar com chave de ouro temos um blog! Espacinho dedicado a trazer informações e dicas para nossa rede.

Pensando nisso, criamos uma solução omnichannel que integra lojas físicas, marketplace em uma plataforma digital com acessibilidade, redes sociais e tudo isso feito de forma a garantir a melhor experiência para o usuário.

Utilizamos as tecnologias HTML5, CSS3, JavaScript, Angular, TypeScrypt, Bootstrap, API de pagamento do PayPal e API de Acessibilidade da VLibras.

Para executar este projeto na sua máquina, basta clonar o repositório, abrir com o VSCode e instalar os módulos do Node com npm install e rodar o servidor com ng serve (localhost:4200).
